
bueno si lo que quieres es crear un .exe con matlab: 

a) mbuild -setup para elegir el compilador a usar 
Lcc-win32 C 2.4.1 . si es la primer ves que compilas.. 

primero si es un unico archivo .m es decir una funcion de matlab (los scripts de matlab tambien son archivos .m pero estos 
no se pueden convertir a .exe) o una gui de matlab ( 1 archivo .m y uno .fig) entonces lo que debes hacer es.... 

1.-escribir en la linea de comandos la palabra deploytool: la cual hara aparecer una ventana para crear ejecutables.. 

2.- crear con el boton de la barra de herramientas un nuevo proyecto...aparece una ventana donde debes escribir el nombre 
del proyecto(el de tu .exe) utilizando la opcion por defecto standalone aplication. 

3.- una ves echo esto te regresa a la ventana de al principio en la cual aparecen tres carpetas... Main function.....other 
files....c..c++ files.. enontces seleccionas La carpeta main function y le das agregar archivo... con esto seleccionas el 
archivo .m solamente. si es el unico archivo a agregar te vas directo al paso 5. 

4.-si ademas vas a agregar un archivo .fig, una foto,un archivo de audio, o cualquier otro tipo de archivo para que la gui 
funcione entonce debes dar click a la carpeta other files y de nuevo agregar lors archivos necesarios. 

5.- una ves agregados todos los archivos vas al open proyect settings windows 
ahi vas a la opcion packaging y seleccionas en esa ventana la opcion include MATLAB compiler Runtime le das ok y luego de 
salir de ahi vas al boton built the proyect.. 

6.- esperas y despues de un tiempo se crean dos carpetas una es scr y otra es distrib ambas contiene el .exe este ejecutable
 solo puede correr cuando esta instalado matlab (o el MCR de matlab)... si lo que deseas es que el programa corra en una 
maquina sin matlab entonces debes de elegir el boton package the proyect el cual agregara al .exe el MATLAB COMPILER RUNTIME
(MCR)que pesa unos 80-260 mbs dependiendo de la version... 

7.- el archivo que contiene el exe y el MCR esta en la carpeta distrib....se le da click y empieza a instalar....una ves 
instalado el MCR ya puedes correr tu .exe sin la necesidad de matlab y en ejecutables posteriores solo llegar hasta cuando 
se construye el proyecto es decir ya no tendras que empaquetar tus proyectos.

