En el multimetro podemos conectar de forma 'directa' o 'invertida' las bananas. He marcado el pin de señal con cinta plateada y el otro es el que marca masa.
Cuando está conectado de forma 'directa', la lectura es la misma que da la PXI. Si se concecta de forma 'invertida', hay un cambio de signo respecto a la PXI.
Esto no se deseable, pero el CH2 del squid se soldó posiblemente con los V+/V- invertidos y si se pone el multi en modo 'directo', las IVs salen invertidas. 
Para futuro el nuevo holder se soldará con cuidado para que ambos canales tengan la polaridad adecuada. Mientras tanto, y dado que en cualquier caso hay que 
cambiar el BNC, se invierte también físicamente la polaridad. Otra opción es cambiarlo via software, se ha incluiudo un campo en la estrucuta de optIV que es
'softpolarity' (1:'directa', '-1':invertida). Pero ojo, porque esto cambia sólo las IVs (puede haber luego lío con la PXI).
