Creo unas funciones básicas para inicializar y controlar la K220, pero a veces, aunque algunos
comandos funcionan, otros dan error 'ldd' y no se ejecutan correctamente. Al abrir el NiMax a 
veces se solucionan. Por cierto, al ejecutar en NiMax Communicate with instrument, se resetea 
totalmente el instrumento (p.e., si había una corriente puesta, se pone a cero). Sin embargo,
al ejecutar Open Visa Test Panel no se resetea nada. Desde ahí se puede probar a controlar las
líneas y enviar comandos. 
Parecía que en Configuración I/O settings, activar el Enable Termination Character 
(que suele estar deshabilitado) funcionaba. Pongo una instrucción en el k220_init para
poner k220.EOSMode='write'. Pero parece que no es esta la clave. Observo que los comandos fallan 
cuando está activado el LED 'Talk' del instrumento. Desde el Test Panel puedo reseetear esto
activando en I/Omenu Line Control 'AssertREN/Address Dev' (haciendo AssertRen sólo no funciona). 
De esta forma se pone en modo remoto y resetea la linea talk si estaba activada. Al hacerlo ha 
funcionado en primera instancia, pero luego observo otro error 're'. Vuelvo a ejecutar lo mismo y 
esta vez, no aparece el 're' y sí funciona.
Se puede consultar el estado de las líneas gpib con:
k220.busmanagementstatus
Allí se puede ver si la remoteEnable está on/off. Curiosamente si desde el test panel se hace
assert REN, aunque el LED no se encienda, el estado sí cambia. Parece que el led 'talk' va asociado
a la línea EOI. Haciendo Go to local se puede resetear. Desde modo local, si ejecuto algo, sí da 
error 're' y se enciende el led 'talk' y activa la EOI. Vuelvo a ejecutar AssertREN;AddressDev y la 
primera vez da error 're' y la segunda ya no. El goto local activa la línea attention. Tras volver
a activar el modo remoto, consigo ejecutar correctamente los comandos aunque esté activado el talk.
No consigo reproducir y entender el error 'ldd'. Pruebo a alternar el EOImode=on/off. Parece que cuando
está 'off' sí da el error 'ldd' miestras que cuando está 'on' no lo da. (salvo en una de las ejecuciones!).
Encuentro un programmers manual (en algún momento lo he tenido que tener para poder hacer los drivers). 
Ahí describe el 'ldd' error cuando se pasa un comando que no reconoce, y 'ldd0' cuando el comando lo
reconoce, pero el parámetro numérico está fuera del rango para ese comando. El 'rem' error se da
cuando no está habilitada la rem line.
Con el comando M(0-31) se puede habilitar que active la SRL cuando hay algún error, por ejemplo con los idd.
Para interpretarlo, hay que leer el starus register byte STB con *STB?, pero ese comando no devuelve 
lo que debería. Sin embargo sí hay en el test panel un boton especifico de Read Status Byte que 
cuando se convierte en binario sí parece dar un resultado coherente. Además está la status word que se
lee con U0 y cuyo significado está en el manual (220DFGJKPRTMMY). Esto puede dar una forma de verificar si
se ha activado correctamente la salida comprobando el Char(5). Creo k220_CheckOUTPUT. 
Sigue dando a veces el error 'idd' p.e. con setVmax fwrite(k220,'V5X\n'). Tras el error, el status byte es 97
que parece indicar en binario error de buffer y over voltage limit. También se activa la ATN line. pq?

Al crear el objeto k220 se puede inspeccionar con k220.(TAB) los métodos accesibles. Hay algunos que pueden dar
información:
>> k220.HandshakeStatus

ans = 

          DataValid: 'off'
    NotDataAccepted: 'on'
    NotReadyForData: 'on'

Observo que aunque a veces de error el k220_Stop y k220_Start, si se ejecuta una segunda vez, funciona, y al 
ejecutar k220_setI después, funciona también. Intento poner un for en el scriptB con try k220_Start antes del
k220_setI. Funciona para unas pocas corrientes, pero termina dando error. Si parto p.e. de B=-10mA con step=400uA
da error de forma reproducible en -8.8mA. Si parto de -5mA da error en -2.2mA. En un caso es el 4º paso, en el 
otro el 8º paso. PQ?!!!!wtf!!! Parto de B=-3mA y da error tb en -2.2mA (tanto con step=400 como step=200). Con B=-5mA
step=200 salta en -4.4. Hay un patrón algo aleatorio, pero totalmente reproducible! Miro el HandshakeStatus en cada
paso y no cambia (off,on,on). YA!!! Desecubro que en realidad el equipo no daba error, sino la función. Había puesto 
una condición para que diese error si Ivalue!=k220_read pero en ocasiones, la diferencia era de 1e-19! un problema de
representación numérica!!! Relajo esa condición y ejecuta ya correctamente el scriptB!!!!